Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cómo se ve este atuendo?
¿Dejar de vender casas y de vender seguros ahora?
¿Qué te pasa hoy, Meng?
Tan nervioso desde temprano en la mañana.
Mi suegra viene.
Lao Meng, ese feo idiota, ¿se volvió a casar?
No.
Es la madre biológica de Meng Meng.
Ella escuchó que nos vamos a casar.
Ella viene a ver cómo estamos.
Las cortinas están lavadas.
El sofá está limpio.
El soporte del televisor está limpio.
El suelo está todo fregado.
Mamá.
Estás dejando caer migajas al comer.
Acabo de fregar este piso.
Si no gritas,
¿Cómo caería al suelo?
Yo solo estaba—
Meng Meng.
Creo que estás un poco nervioso ahora.
Sé que quieres a tu mamá.
para ver que lo estás haciendo bien,
Para que pueda relajarse.
Pero ya eres perfecto ahora.
Yo quiero que ella vea
que lo estoy haciendo muy bien
Pero no para tranquilizarla,
Es para hacerla sentir mal.
¿Por qué lo harías?
Ella me abandonó en ese entonces.
Siéntate, ¿quieres?
Me estoy mareando.
Anda tu.
Sigue adelante.
Vamos juntos, juntos.
Vamos, vamos, vamos.
Lo abres
Vamos, ábrelo.
Es tu mamá.
Lo abres
Entrega.
Gracias.
¿Por qué entregarlo ahora mismo?
¿Quién es?
¿Meng Hang?
Meng colgar.
Tía.
Hola tía.
Dejame llevar eso por ti
Esta pequeña sirvienta es muy educada.
No, tía—
Soy la esposa de Meng Hang.
Mi nombre es Li Lili.
Lao Meng publicó en Momentos,
Dijo que su hijo se casó con una rica heredera.
¿Entonces ese eres tú?
Lo siento tía,
Para decepcionarte.
Está bien, está bien.
Bien…
Lao Meng es así,
Eso es todo.
Cuando él salió conmigo en aquel entonces,
Se lo dijo a todo el mundo
Yo era azafata de vuelo.
En realidad,
Yo solo era un conductor de autobús.
Esta chica,
Ella parece agradable.
Cara como una luna llena brillante,
La riqueza está llegando a esta casa.
De un vistazo,
Ella claramente trae suerte a su hombre.
Gracias, tía.
Vamos adentro y hablemos.
Vamos.
Seguir.
Date prisa, entra.
Ir.
Este lugar ha cambiado mucho.
Sí.
Cuando nos casamos,
Lo hicimos redecorar.
Meng Hang, muéstrale los alrededores a la tía.
Seguir.
¿No eres el mejor mostrando casas?
Bien
Bueno, sí
Este
Muchos objetos antiguos todavía están aquí.
Esto... esto no es
La jaula de pájaros todavía está aquí
En aquel entonces lo usábamos
Para secar los pañales de Hanghang
Buena ventilación
Se secó muy rápido
Bien
Tía, por favor siéntate.
Tú
¿Vives con tu padre?
¿Dónde está?
Él está ausente actuando estos días.
Sigue rodando
Laminación
Siempre rodando
Rueda muy bien
Inmediatamente
Estos años
¿Cómo has estado?
Todavía vivo de todos modos
Ustedes chicos
Hablar
Tomaré una conferencia telefónica
Bien
Tía
No te lo tomes a pecho
Meng Hang, él
No lo culpo
No culpo a Hanghang
Durante el divorcio
Yo era joven y tonto
Dejó Hanghang con su padre.
Ahora que soy mayor
El arrepentimiento llega demasiado tarde
El niño y yo
Se han convertido en completos desconocidos
Eres la esposa de Hanghang
Nos vemos hoy
Se siente muy cerca
En realidad
De verdad que lo recuerdo
Bien
Por qué
¿Por qué me estás evitando?
No, tía
Bien
He escuchado algunas historias sobre ti.
No es necesario preguntar
Debe ser Lao Meng hablando mal de mí.
Déjame decirlo de esta manera.
Tía, yo
Aunque de mal genio
Persuadir siempre con la virtud
Como aquella vez
Luchó contra cuatro matones
Eso fue porque
Primero me silbaron
No he escuchado esta parte
¿Y luego qué?
Lo que pasó fue
Hospital ortopédico cerca de zona de barbacoa
Atendí a cuatro pacientes en un día.
Esos matones
Debería agradecerme por saber leyes.
Podría juzgar con precisión
Entre la autodefensa
Y defensa excesiva
Tía
Eres demasiado feroz
¿Crees que quiero serlo?
¿Quién no quiere un hombre?
Para apreciarlos y protegerlos
Pero
No todos los hombres
Es como Ken Takakura
Dando suficiente sensación de protección
Entonces
Sólo puedo confiar en mí mismo
Obligándonos a comer rosas
Para hacerse duro
Tía
Eres realmente el tipo de heroína fuerte.
¿Por qué todavía me llamas tía?
Deberías llamarme mamá
Tú
¿A ti también te desagrado?
No, no
No
Mamá
Buen niño
Nuera
Mamá, mamá, mamá
Buen niño
¿En realidad?
¡Qué elegante!
Este blanco te queda perfecto.
¿Es demasiado largo?
No.
No mucho, para nada.
Lo combinaré con un cinturón más tarde.
Exactamente.
Se ve bien.
Este cinchado, ¿verdad?
Sí, sí, esto se ve genial.
Realmente hermoso.
Gracias por el regalo, mamá.
Mamá lo compró.
¿Se ve bien?
Te compré un traje.
Para el día de la boda.
Pruébelo para comprobar su ajuste.
Yo no uso traje.
¿Por qué no llevar traje para la boda?
Cambiado al estilo chino.
¿Cuando cambiaste?
En este momento.
¿Tu puedes cambiar pero yo no?
Mirar.
No.
Acabo de hablar con mamá.
Ella se arrepiente de haberte dejado.
Pero ella tenía sus razones.
Creo que no es tan grave.
Ahora la llamas mamá.
Entonces ¿cómo la llamo?
La llamaré hermana.
Ustedes dos disfrutan de su vínculo.
Voy a la tienda de mascotas.
Para alimentar a los perros.
Está bien.
No le hagas caso.
Él estará bien pronto.
No necesita probarse este traje.
Conexión madre-hijo.
Lo compraste
Debe ser de su tamaño.
Lo ignoré antes.
¿Y ahora finges que te importa?
Pequeños bribones.
Tienes cinco meses.
Todavía amamantado por mamá.
¿Mostrándome amor maternal?
¿Es eso así?
Mirar.
¿Ver?
Estás...
¿Por qué enojarse con los cachorros?
No estoy enojado con ellos.
¿Y entonces quién?
Son Lili y su mamá.
¿Te ofendí?
No, tú no.
¿Y entonces quién?
La suegra de Lili.
Sólo di que es tu mamá.
¿No sería eso más fácil?
Yo se sobre esto
Lili me lo dijo.
Pensé cerrar temprano.
Ve a verla.
No te molestes.
Nada que valga la pena ver.
Escuché tu...
Las relaciones entre suegras son malas.
Quizás estén peleando ahora.
Debería ir a comprobarlo.
¡Qué escena!
No te preocupes.
Ellos no pelearán.
Se llevan bien.
Está seguro.
Estoy aquí.
No.
No luches realmente ahora.
Tú...
¿Dónde está ella?
¿Donde está este lugar?
El paisaje es precioso.
Este es el bosque australiano del valle Hunter.
¿De qué están charlando ustedes dos?
Tu esposa se ríe muy felizmente.
Ella definitivamente está hablando mal de mí.
Fui allí como voluntario.
y se unió a la limpieza del lugar.
Vi a tantos quemados hasta morir,
koalas y canguros.
Me di cuenta
Una mamá canguro, hasta que el fuego se la llevó,
Todavía desesperadamente protegido
Su bebé en su bolsa.
Y esos koalas,
Preferirían morir quemados
que abandonar a sus crías y correr.
En ese momento
Acabo de derrumbarme por dentro.
Sentí que yo
Ni siquiera era tan bueno como ellos.
Después,
Cada vez que veo koalas o canguros,
Pienso en Hanghang.
Te lo dije.
Nunca tienen nada bueno que decir.
Pensando en canguros y koalas
le hace pensar en mí
¿Por qué?
Ella debe pensar que yo era demasiado travieso.
Siempre saltando por todos lados.
¿Ver?
Su calidez es totalmente una actuación.
A ella no le gusto en absoluto.
Tiene sentido.
Ah, cierto.
Te pregunté por tu fecha y hora de nacimiento.
Dijeron que tú
les “falta Metal” en el destino.
Así que te compré
una pulsera de oro.
Darse tono.
Esto se ve tan hermoso.
¿Te gusta?
Lo hago, realmente lo hago.
Gracias, mamá.
Para ser sincero,
Antes de esto,
Nunca sentí mucho amor maternal.
Pero en el momento en que te vi,
Me sentí especialmente cerca de ti.
A partir de ahora trátame como a tu propia chica.
Y te trataré como a mi propia mamá.
Ya llamando “madre” al ladrón, ¿eh?
Mamá, ¿por qué has vuelto?
Regresé temprano.
¿Estoy interrumpiendo?
Eso no es lo que quise decir
Déjame presentarte.
Esto es...
No hay necesidad.
Esta es la novia.
Hola, co-suegra.
Estás equivocado.
¿Cómo soy la novia?
Lili es la novia.
No me equivoco.
Eres su mamá recién reconocida.
¿Qué estás diciendo, mamá?
La co-suegra es muy graciosa.
No es de extrañar que Lili también sea tan ingeniosa.
Co-suegra.
Realmente te envidio.
Tener un hijo tan bueno.
Si te gusta, tómala.
Te daré un 20% de descuento.
Mamá.
Co-suegra.
Eres tan bella.
¡Qué gracia!
¡Qué cifra!
Y qué estilo.
Sí.
Eres bastante elegante también.
Buen bálsamo de aceites esenciales. ¿Dónde lo conseguiste?
Bálsamo de aceites esenciales.
Uno...
Mamá.
Vamos de compras.
¿Quieres venir?
Vamos juntos.
Entonces me sentiría como la tercera rueda.
Nos vamos entonces.
Vamos, vamos, vamos.
Así es mi mamá.
Ve! Ve! Ve.
Regresaré pronto.
Date prisa, date prisa.
Está bien, está bien.
Así es ella.
¿Ves? ¿Ves?
Estan del brazo.
Tu esposa, desde la infancia hasta ahora,
Nunca me ha tratado así.
Desagradecido.
Siempre soy tan bueno con ella.
Por ejemplo...
Primero...
Mi actitud habitual hacia ella...
No lo hagamos...
Hablemos de actitud.
Digamos simplemente...
mi...
cuidar de ella
No importa el cuidado.
Digamos simplemente...
mi...
tolerancia hacia ella.
¿Por qué tarareas? ¿Eh?
Acepté que ella se casara contigo.
¿No es eso suficientemente tolerante?
Salir.
Ya no puedo quedarme en la Tierra.
Sólo he estado aquí un corto tiempo,
y ya aprendió la inconstancia humana.
Ya es muy tarde ¿por qué no han vuelto?
Vivir en horario australiano.
Estamos de vuelta.
Atrás.
¿No pudiste coordinar los atuendos?
Estás hermanando.
Mamá, estos son conjuntos de madre e hija.
Mamá.
Sugerí comprarlos.
Siempre vi gente usándolos cuando era niño.
Nunca llegué a usarlos mientras crecí.
Compensando ese arrepentimiento ahora.
Meng colgar
Mamá también te compró uno.
¿Ves? Estás en el corazón de mamá.
No lo quiero.
Así que sólo soy el extra.
Co-suegra,
Te compré un chaleco sin mangas.
A nuestra edad es fácil resfriarse.
Debemos mantenernos calientes.
Exactamente.
Mi “pequeña chaqueta acolchada” durante años
ha sido “desgastado” por otra persona.
Por supuesto que siento frío ahora.
Está bien.
Co-suegra,
Pruébalo.
Se ve muy bonito.
Entra, entra.
Meng Hang, pondré esto en tu habitación.
Has hablado todo el día y sigues haciéndolo.
¿Cómo puedes tener tanto que decir?
Si tienes curiosidad, ve a escucharlo.
No me importa en absoluto.
Eres gracioso
Mamá,
gracias.
Creciendo,
Mi propia madre nunca me compró cosas.
Me dejaste sentir cómo es
ser un niño atesorado por una madre.
Buena chica.
De aquí en adelante,
siempre que quieras amor maternal,
Sólo ven con mamá para ello.
Mamá tiene más que suficiente.
Me falta amor desde hace más de veinte años.
Ahora tengo un buffet de amor de madre.
De hecho,
Hay alguien más
a quien también le falta realmente el amor de una madre.
Quiero dártelo,
pero no lo tomará.
Vine esta vez
Sólo para ver si está bien.
Ahora que lo veo
Él tiene a alguien tan grande como tú,
Me siento aliviado.
He comprado mi billete de avión.
Volaré de regreso pasado mañana.
Sin mí cerca,
Podría ser un poco más feliz.
Mamá,
estos pasteles de osmanthus,
Corrió por media ciudad para comprar.
No hay nadie en casa
En realidad le gusta comerlos.
Supongo
No fueron comprados para nosotros.
Él los compró
Porque los amo.
Él todavía lo recuerda.
Así que ya ves,
No es que no te ame.
Él sólo, por el momento,
No sabe cómo aceptarlo.
Lo sé muy bien
Cómo se siente anhelar amor y no conseguirlo.
Así que no quiero que él sufra como yo sufrí.
Por favor ayúdelo.
Entonces ¿cómo se supone que voy a ayudar?
¿En qué sentido le “falta amor”?
¿Por qué no lo siento como un tesoro?
En el otoño del 99,
Incluso te compré un par de calcetines.
Además,
Desertas sólo por los dones de otros.
Si no lo dices,
¿Cómo puedo saber que te gustan los regalos?
No es que no pueda comprarlos.
mi bebe grande
A mí,
Ven aquí.
Mamá,
Todavía tengo que salir
de compras con mi suegra.
¿Podemos discutir otro día?
No estoy aquí para pelear contigo.
Te conseguí un regalo de cumpleaños.
Cuando las cosas parecen fuera de lugar,
algo anda mal.
¿Te torciste la espalda otra vez?
¿Puedes dejar de maldecirme?
Entonces, ¿qué regalo de cumpleaños
me compraste?
Mi cumpleaños fue hace mucho tiempo.
Yo todavía estaba…
Buscando el regalo adecuado.
Tu suegra dijo
que te falta Metal.
¿Cuántos jin es ese metal
que tienes en la mano?
Veintiséis gramos.
Ochenta mil gramos.
Llévalo contigo
Nunca más te faltará “jin”.
Oh, dame un respiro, mamá.
¿Quieres que levante mancuernas grandes
todos los días?
Solo soy una chica joven
Por eso compré unos rosas.
No los quiero.
Tú mismo te los guardas.
Voy a casa de mi suegra.
¿Qué suegra?
¿Te atreves a ignorarme?
No te falta Metal.
Te falta una buena paliza.
Mamá ha vuelto.
La nuera se ha ido.
No
Mamá
¿Con quién estás?
Comprando juntos
Comiendo comida callejera juntos
Haciendo manualidades juntos
Incluso mirando a viejos guapos juntos
¿Cómo pudo hacerme esto?
¿OMS?
Si ella puede traicionarme hoy
Ella te traicionará mañana
¡Allá!
¿La seguiste?
No tengo tiempo para eso
Acabo de hacerlo accidentalmente
Sin querer...simplemente
Lo vi
¿Cómo lo viste?
Que no es
A donde voy
Ellos también van allí
¿No es eso molesto?
¿Quién sigue a quién?
Estamos de vuelta
Así que recuerda volver
¡Ese soy yo!
¿Y mañana qué?
Planeo visitar Zhangjiajie
Venga conmigo
Mañana
Mamá
Mi suegra rara vez me visita
Vamos más tarde
No lo diré otra vez
Adelante
No dejes que afecte tu vínculo madre-hija.
No
Mi mamá está siendo impulsiva otra vez
Cuida tu tono
No, estás siendo
Lo siento, co-suegra
Lili es voluntariosa
Por favor sea comprensivo
Lo toleraré
Está bien, está bien
Ahora eres la verdadera mamá
Ahora soy el forastero, ¿verdad?
Eso no es lo que quise decir
No, no
No ese significado
No
Mamá, no quise decir eso.
Eso no es lo que quise decir
Uh, mi mi
En mi camino de regreso
Conocí a un vendedor de DVD usados.
Vamos a verlo juntos esta noche
No he visto este
Mi amado
Esto le queda bien a ti y a mamá.
No para mi
Meng Meng
Entonces lo soportaré
Y mirar contigo
Mamá, no puedes ver esto.
Demasiado intenso emocionalmente
Como una película de terror para ti
Meng Meng no mirará
Entonces veamos
Oh, Mou Guiying
Jugándome esta broma
Robándome a mi hija con palabras dulces
No me digas
¿No tienes un hijo?
No, Lily
Come despacio
¿Cuál es la prisa?
Hoy no hay trabajo, es fin de semana.
Mamá me está esperando
Hoy tenemos otra cita de compras
Meng Meng
Trabajas muy duro
Me duele ver
Te hice sopa tónica
No
Mamá, esto
¿Qué te pasa hoy?
¿Qué está sucediendo?
Déjame alimentarte
No, no pude
Esto no es apropiado
Mamá debe cuidarte
Aquí
Como Wu Dalang tomando veneno
¿Mi mamá te envenenó?
Hace mucho calor, ¿por qué no lo dijiste?
¿No es esto claramente un chantaje emocional?
¿Cómo se atrevería a decir algo?
¿Q-qué tipo de sopa es esta?
Mariscos.
Soy alérgico a los mariscos.
Esto todavía está bien.
Date prisa, vete.
Pasaste por allí.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Ustedes dos pueden usar conjuntos de padre e hijo,
¿Pero no podemos?
Hoy, Meng Hang y yo
llevaba estos atuendos
y caminé por la calle comercial—
el número de personas
Al girarse para mirar estaba altísimo.
Todos envidiaban nuestra
vínculo madre-hijo.
¿Cómo podrían no mirarme fijamente?
Pero esto no es un disfraz de padre e hijo.
Es un atuendo de pareja.
Co-suegra,
Vamos a hablar.
Oh, como si tuviera miedo de ti.
Eres muy amable con Hanghang
Así que me resentirá más,
¿bien?
Eso es solo porque
Usaste el “amor maternal” para dividirme a mí y a mi niña.
De hecho,
La razón por la que trato tan bien a Li Lili
es, primero,
A mí
Es verdaderamente adorable.
Y otra razón clave
Hanghang no acepta mis disculpas.
Entonces
He elaborado un plan.
No me importa tu plan.
Conmigo aquí,
Meng Hang puede sentir
Lo que es ser un niño querido.
Dame una oportunidad
¿Cómo se supone que lo haga?
En el pasado,
No tuve elección.
Ahora quiero ser una buena mamá.
Bien.
Ve y díselo a Meng Hang.
A ver si siquiera te quiere como buena madre.
¿Entonces quieres decir?
¿Debería rendirme?
Lo lamento,
Yo soy su madre.
Así que vamos los dos
Aprendan a ser buenas mamás.
¿No quieres eso?
Mamá.
¿Tu cocinaste?
La galaxia debe estar girando hacia atrás.
Simplemente come tu comida.
Dejen ya de decir tonterías.
Mamá.
Tú no hiciste estas alas.
Horrible, ¿verdad?
Tu madre los cocinó todos.
¿Dónde está ella?
Mamá…
Sentarse.
Voy a regresar.
Mi vuelo es esta noche.
Verte a ti y a Lili tan felices
Me tranquiliza.
Sé que me odias.
Entonces
Nunca me he atrevido a enfrentarte.
Estos últimos días,
con Lili a mi lado,
Me di cuenta de algo:
Debemos pagar por nuestros errores.
Lo demostraré con mis acciones.
y lentamente,
recuperar su aceptación.
No es necesario que me despidas.
En serio, no lo hagas.
El coche está justo abajo.
Uno…
Inmediatamente…
Esto es para ti.
Ábrelo después de que me vaya.
No es necesario que me despidas.
En serio, no lo hagas.
El coche está justo abajo.
Regresa, continúa, regresa.
Mamá dijo cuando se fue por primera vez,
ella no se llevó nada consigo,
excepto este osito.
En aquel entonces lo abrazaba todas las noches para dormir.
Luego,
Mamá nos sostuvo juntos a los dos.
Mamá dijo
todos estos años,
Ella sostenía a este osito todas las noches.
Así que se desgastó un poco.
Estos días corrimos por todos lados
tratando de encontrar la misma tela.
Pero al final,
Aún así resultó un poco diferente.
Pero mamá cosió todo esto a mano.
Incluso ayudé con un par de puntos.
Ni siquiera me gustan las alitas de pollo.
Ella simplemente pensó que los amaba.
Tenía miedo si decía la verdad.
La pondría triste.
Así que de eso se trataba.
Ustedes dos estuvieron pegados juntos últimamente.
Creí que adorabas a tu suegra.
Me obligaste a ir con ella.
y cobrar una “tarifa de transferencia madre-hija”.
¿Transferir?
¿Me vendiste?
¿No tiraste esto a la basura hace mucho tiempo?
Lo retomé de nuevo.
¿Lo quieres o no?
Sí.
¿Qué es esto?
Este era mi libro favorito cuando era niño.
Mi papá me lo dejó.
Pero mi mamá
Pensé que las dos personas que estaban allí eran groseras,
Ni siquiera llevaba ropa.
Ella lo tiró sin preguntarme.
Si quieres agradecerme,
Solo pagame en efectivo.
Ochocientos ochenta y ocho yuanes.
No es caro para un recuerdo de infancia.
Meng Hang no tiene idea
Mi padre puede ser un extraterrestre,
pero en espíritu es un verdadero terrícola.
Lo llamaremos "un niño espiritual".
Cada vez que regresaba de viajes,
Me trajo todo tipo de cómics de la Tierra.
Cada cómic
Fue un preciado recuerdo de la infancia.
Simplemente no lo entiendo.
Yo la di a luz—
Bueno, no literalmente, por supuesto.
Yo la crié—
Bueno, tampoco la crié literalmente.
Entonces ¿por qué es tan amable con otra persona?
Déjame darte un ejemplo.
Digamos que eres un fabricante.
Inviertes mano de obra y materiales
para hacer este único producto.
Y luego alguien se lo lleva gratis.
¿Qué sentido tiene eso?
Meng Hang,
Ven a golpearme la espalda por mí.
Los “productos” de otras personas realmente funcionan mejor.